Функціонал:
	1. Листати слова вперед-назад
	2. Листати слова рандомно
	3. Помічати слова які точно знаєш
	4. Помічати слова які не знаєш
	5. Можливість переключатись між різними списками слів (всі, які знаєш, які не знаєш)
	6. Можливість додавати слова (додаються у "всі")
	7. Видаляти слова (якщо наприклад додав неправильно)
	8. Мати список слів для того щоб швидше вибирати потрібні
	9. З англ на рус або з рус на англ
	10. Режим без нету з локальним json (тільки режим всіх слів, не можна додавати і помічати слова)
	11. Моб версія
	(при любому додаванні слів перевіряється чи ще нама такого слова)
